Bibi, saya menerima
telepon dari kakak ipar.
Seperti yang Anda tahu, dia
adalah seorang ratu drama.
Saya pikir sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
- Apa?
Dia berkata, 'mari kita batalkan
pernikahan Sanju dan Neeti.'
'Mari kita bertemu di rumah.'
Tuhan tahu apa yang dia katakan.
Apa artinya?
Pernikahan telah dibatalkan!
Tidak, Neeti.
Selama saya di sana
Aku tidak akan membiarkan dia
membatalkan pernikahanmu dan Sanju.
Saya menemani Sanju dan Pari
agar aku bisa
membawanya ke Katra.
Saya berbohong kepada mereka.
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
Sudah kubilang pada mereka aku
akan menikahkan mereka di sini.
Mereka kemudian setuju.
Jika tidak
mereka ingin kembali ke rumah.
- Apa!
Ya, sayang.
Pernikahanmu hampir dibatalkan.
Anda ingin Sanju, kan?  - Ya.
Dengan cara apapun
bunuh Pari sesegera mungkin.
Karena jika Pari sudah mati
pernikahanmu pasti akan terjadi.
Saya akan memberitahu semua orang
mungkin Tuhan menginginkan ini.
Apa yang bisa kita lakukan?
- Serahkan padaku.
Tapi bunuh Pari secepat mungkin.
Hanya dengan begitu kamu akan mendapatkan Sanju.
Bukan untuk satu kelahiranmu
untuk tujuh kelahiranmu.
Mengerti?
Neeti.  - Ya.
Saya pikir kita bertiga tidak
akan bisa melakukan ini.
Kita perlu mengambil
bantuan dari seorang pria.
Kami membutuhkan bantuannya
untuk menyelesaikannya.
Ya.
Siapa yang kamu telepon?
Halo.  - Halo, Daljeet.
Anda berada di Chandigarh, kan?
Datanglah Katra segera.
Kita harus membunuh Pari.
Jika dia menikah
dengan Sanju lagi
ibumu akan mentransfer
semuanya atas nama mereka.
Tapi jika Pari meninggal
Sanju akan mengalami depresi.
Dan ibumu akan mentransfer
segalanya atas namamu.
Oleh karena itu, segera hubungi Katra
Aku menunggumu.
- Jika itu masalahnya
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan mereka terjadi.
Saya bahkan siap melakukan
pembunuhan untuk itu.
Saya tidak peduli.
Saya datang ke Katra.
Oke.
Awasi saja Pari
dan terus kirimkan aku lokasimu.
- Tentu.
Begitu Daljeet ada di sini, aku akan membunuh Pari.
- Ya.
Ayo pergi, Bu.  - Hati-hati.
Ya.
Pendeta.
Entah kenapa aku
merasa seperti itu..
Sesuatu yang buruk akan
terjadi pada anak-anakku.
Kepada siapa sesuatu
yang buruk akan terjadi..
Saya tidak tahu itu.
Tapi saya sangat khawatir.
Seorang ibu telah
datang ke kediaman Dewi.
Dan seorang ibu adalah
simbol kasih sayang keibuan.
Sang Dewi selalu
menjaga anak-anaknya.
Dia akan melindungi anak-anakmu.
Berdoa saja kepada Dewi
dengan hati yang murni.
Tidak ada yang akan
terjadi pada anak-anak Anda.
Neeti, aku sudah memperingatkanmu
bahwa dia sangat licik.
Dia terlihat sangat naif.
Tapi dia sangat cerdik.
Sangat mudah baginya untuk
membodohi orang seperti Gurinder.
Anda harus bertindak cerdas.
Jika tidak, Anda tidak akan
memenangkan apa pun.  Mengerti?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Apa yang kamu lakukan..
Saya sangat senang melihatnya.
Kamu tahu
Saya dulu berpikir ketika
dua orang menikmati
kebersamaan satu sama
lain, itulah yang disebut cinta.
Atau ketika dua orang
ingin tinggal bersama.
Tapi Anda telah mengubah
sudut pandang saya.
Setelah kamu datang
dalam hidupku, aku
harus tahu apa yang
disebut cinta sejati.
Apa yang disebut cinta sejati?
- Cinta sejati adalah..
Ketika dua orang merasa gelisah.
Ketika mereka merasa tidak
lengkap tanpa satu sama lain.
Dan saat mereka bersama
mereka merasa lengkap.
Entah aku senang atau sedih
Saya menemukan kebahagiaan dalam
segala hal.  Karena kamu bersamaku.
Pari, saat kamu bersamaku
Aku merasa aku punya segalanya.
Tidak peduli seberapa besar masalahnya
Aku bisa mengatasinya
jika kamu bersamaku.
Saat kamu bersamaku,
aku tidak merasa takut.
Saya merasa senang.
Saat aku melihatmu,
aku merasa bahagia.
Ketika saya berbicara dengan
Anda, saya merasa bahagia.
Dan saat aku merawatmu, aku
merasa sangat bahagia, Pari.
Saat kamu bersamaku,
aku merasa sangat bahagia.
Mungkin hubungan ini
yang disebut cinta sejati, Pari.
Aku jatuh cinta padamu.
Berbahagialah sesukamu, Nak.
Anda akan segera menangis.
Saya ibumu.
Akan sulit melihatmu menangis
tapi aku tidak bisa menahannya.
Jika kamu menangis, Neeti dan aku akan
berada di sana untuk menyeka air matamu.
Kamu bisa terus menangis
dalam ingatan Pari.
Neeti dan aku akan
terus menyeka air matamu.
Hari ini adalah hari
kematian Pari, Bu Sulochana.
Dia harus mati hari ini.
Sebelum dia menempatkanku
di balik jeruji besi
Aku akan membunuhnya.
Segala sesuatu yang lama akan berakhir hari
ini, dan masa depan yang baru akan dimulai.
Daljeet akan membunuh Pari.
Rajeev..
Apa yang telah terjadi?
- Pari, kamu tidak akan pernah meninggalkanku, kan?
Jika kamu meninggalkanku,
aku tidak akan memaafkanmu.
Itu semua terjadi di masa lalu.
Aku tidak akan meninggalkanmu lagi.
Bagaimana jika seseorang
mencoba memisahkanmu dariku?
Selama aku masih hidup
Aku tidak akan meninggalkan sisimu.
Tidak peduli apa yang dilakukan orang lain
Aku akan selalu bersamamu.
Dalam setiap keadaan.
Hei kalian berdua..
Anda menjadi malu seolah-olah
Anda adalah pasangan pengantin baru.
Tapi lihat dirimu!
Wajahnya sangat
merah karena malu!
Oh, Bu..
- Apa :?
Terima kasih Ibu.
Anda telah memberi saya
sumber kebahagiaan terbesar.
Terima kasih untuk ini.
Oh, Nak..
Sekarang, kapan kamu
akan memberiku kabar baik?
Apa yang kamu katakan, Bu..
Maksudku, memperbaiki mobilnya.
Begitu ya, mobilnya..
Tunggu sebentar, aku akan memeriksanya..
- Oke..
Mama!  - Apa?
Mobil sudah siap..
Dan begitu pula hidupku.
Oke..
Kalian berdua bisa menjalin
hubungan asmara setelah menikah.
Haruskah kita pergi sekarang?
Sudah terlambat untuk penghormatanku!
Oke..
Jika kita kalah dalam pemilu ini
Saya akan kehilangan semua rasa
hormat ayah saya terhadap saya.
Hentikan!  Jangan terlalu dekat!
Berdiri di sana!
Dalam politik, jika Anda
terpeleset sebelum menetap
sulitnya mendapatkan
posisi tersebut.
Jadi, kali ini
dan 200 kali..
- Anda akan memenangkan pemilu, Pak.
Namun jika Anda ingin
menunjukkan kekuatan Anda,
Anda harus menang
dengan margin yang besar.
Saya akan.
Untuk itu, Anda dan preman
Anda harus bekerja keras.
Kami akan bekerja keras dan
menumpahkan darah, keringat dan air mata.
Namun..
Tapi itu hanya mungkin terjadi
jika kamu berhenti fokus pada Pari..
Apakah dia tetanggamu?
Apakah dia tetanggamu!  - TIDAK.
Apa yang kubilang padamu?
Kamu harus memanggilnya apa?
M-Nyonya.
Nona Pari.
Lain kali, jika Anda
menyapanya secara informal..
Saya akan membunuhmu.
M-Maaf, Pak.
Apa yang Anda katakan?
Biarkan saja, Pak.
Ayo, beritahu aku..
Mengapa kamu menggigil?  Katakan.
Pak, tadi saya bilang, Anda..
Alihkan fokus Anda dari Ms.
Pari untuk sementara waktu.
A-Dan fokus pada pemilu.
Anda akan melihat hasilnya.
Pak, dalam pemilu..
- Pak Rakesh!
Tuan Rakesh, ini sangat mengejutkan.
Kamu tidak akan percaya ini.
Apa masalahnya?
- Aku baru saja mendengarnya
Percakapan Daljeet dan Neeti.
Saya kaget, Pak.
Mereka berencana
membunuh Ms. Pari.
Pak!
Daljeet adalah orang yang tidak berharga.
Saya tidak pernah bisa mempercayainya.
Apapun yang terjadi..
Aku harus menyelamatkan Pari.
Aku sangat mencintai Pari.  Ayo pergi.
- Tetapi..
Bagaimana dengan pemilunya, Pak?
- Persetan dengan itu!
Pemilu akan terulang kembali.
Tapi Pari..
Dia satu-satunya untukku.
Kamu bisa bertanya padanya
betapa aku mencintainya.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
- Diam!
Hai!  Kalian bisa pergi.
- Silakan pergi.
Pergi ke kantor ayah saya
dan lakukan kampanye di sana.
Ayo, biarkan aku mengantarmu ke sana.
- Ayo pergi..
Silakan ambil, Bu.
Berdoalah kepada Dewi dan
lepaskan semua kekhawatiranmu.
Dia akan menyelesaikan semuanya.
Setelah Anda pergi ke sana dan
mengunjungi Dewi Vaishno Devi..
Semua kekhawatiran Anda akan
hilang, dan Anda akan merasa tenang.
Dewi akan melindungimu
dari semua tragedi.
Anda akan terbebas dari semua
penderitaan dan kekhawatiran Anda.
Salam Sacha Darbar!
- Memanggil!
Pari, kamu sudah dewasa sekali.
Jika itu gadis lain..
Dia akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Kalau tidak, akan terjadi
kekacauan seperti itu.
Jika Anda telah memberi
saya informasi yang benar..
Saya sudah melakukan
kesalahan besar.
Semuanya akan kacau balau.
Neeti akan mengambil
langkah barunya.  Dan..
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Sayangku..
Saya akan segera kembali.
Saya harus pergi ke kamar kecil.
Ini teh segar dan
panas untuk Anda.
Apa yang kamu diskusikan?
dengan ibu mertuamu?
Tidak ada yang istimewa.  - Oke.
Anda bisa merahasiakannya.
Jangan beritahu saya.
Tidak apa-apa.
- Tidak seperti itu.
Ini antara aku dan ibu mertuaku.
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu dengan jujur?
Saya merasa sangat beruntung.
Jika tidak, ini akan menjadi
sulit bagi para pemain.
Seorang pria menjadi seperti sandwich.
Antara istri dan ibunya.
Kata orang, kita perlu
menyeimbangkannya.
Tapi itu tidak mungkin.
Anda hanya bisa menyenangkan
salah satu dari mereka.
Tapi itu bukan kasus saya.
Mereka berdua senang dengan kasus saya.
Tidak ada seorang pun yang mempunyai masalah dengan saya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menelepon saya?
Kami lapar.
Kami membutuhkan makanan.
Kita bisa makan sesuatu
setelah kalian pergi.
Ya.  Kami akan pergi sebentar lagi.
Anda bisa masuk setelah itu.
Siapa yang memanggil?
- Itu Daljeet.
Halo.
- Halo, Neeti.  Kamu ada di mana?
Kami berada di area parkir.
'Bagaimana jika Pari atau Sanju
melihat Daljeet bersama Neeti?'
'Aku harus melakukan sesuatu!
Tapi apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana cara menghentikan
mereka melihat Daljeet?'
'Oh Tuhan!  Saya terjebak!'
Sayang, apa yang terjadi?
- Apa yang dilakukan Daljeet di sini?
Mungkin dia datang menemuimu.
- Temui aku?
Sayang, mungkin kakak
iparnya yang mengundangnya.
Bagaimanapun, ini adalah pernikahanmu.
- Mustahil!
Bibi tidak akan pernah mengundangnya.
Bagaimanapun, dia adalah putranya.
Dia bisa saja mengundangnya!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Sama sekali tidak!
Simpan ini di dompetmu, Neeti.
Jika dia melihat ini..
Simpanlah itu bersamamu, Daljeet.
Bagaimana caramu membunuh Pari tanpanya?
- Kakek!
Daerah ini penuh dengan perbukitan.
Lebih banyak orang meninggal
di sini karena jatuh dari tebing.
Apa maksudmu?
- Biar kujelaskan.
Kakinya mungkin terpeleset tiba-tiba..
Tidak ada mayat, tidak ada penyelidikan!
Jadi saya akan menemukan tempat seperti itu
dan tunggu waktu yang tepat
dan habisi Pari
dengan cara yang sama.
Sayang, ayo kita makan sesuatu.
- Tunggu.  Biarkan aku bicara.
Daljeet!
Ya Tuhan!
Jika mereka melihatku di sini
bagaimana saya menjelaskannya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kami menuju ke Katra.
Apa yang kamu
lakukan di jalan raya ini?
Teman saya membuka
hotel di dekat jalan raya ini.
Saya baru saja mengunjunginya.
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
- Semua baik-baik saja.
Sayang, ayo cepat.
Kita semakin terlambat.
- Sampai jumpa lagi.
Ayo pergi bersama
sampai ke hotel temanku.
Tentu!  Ayo pergi.
Satu teh dan satu kopi.
- Tentu.  - Mendengarkan!
Dapatkan beberapa makanan ringan juga.
- Ya.
Beberapa Samosa mungkin.
- Oke, Bu.
Daljeet telah mengirim pesan.
Dia akan menemui kita di Katra.
Saya hanya berdoa
bahwa Pari meninggal kali ini.
Agar Sanju dan
kamu bisa menikah.
Lalu aku akan pergi berziarah.
Jangan khawatir, Bibi.
Pari tidak akan bertahan saat ini.
Dan saya pribadi akan
mengirim Anda berziarah.
Begitu aku menikah dengan Sanju..
Itu pasti akan terjadi sayang!
Hai.
Rakesh.
Berikan aku kuncinya.
Tenang.  Apa yang terburu-buru?
Nyonya.. Halo.
Halo.
Cinta hidup untukmu.
- Nenek, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menganggap
penting orang bodoh ini?
Berikan aku kuncinya.
Kita harus pergi.
Kemana kamu pergi?
- Kamu tidak perlu tahu itu.
Apakah begitu?
Kalau begitu menurutku kamu
tidak memerlukan kuncinya.
Omong kosong apa ini?
Kembalikan kunciku..
Mainkan dengannya.  Pergi.
Rakesh!  - Ayo pergi.
Aku ingin berbicara denganmu.
Lalu aku akan memberimu kuncinya..
Apa yang harus aku lakukan dengannya?
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
Anda jika Anda mencoba menjadi pintar.
Anda tidak akan mendengarkan
saya seperti itu.  Tunggu.
Hei..
- Bukan.. Bukan pistolnya..
Dari mana kamu mendapatkan
senjatanya?  Bukan pistolnya..
Berikan aku kuncinya.
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Hai.
Saya pikir kamu pintar.
Tapi sepertinya kamu tidak.
Hai!
Saya tahu trik ini
lebih baik dari Anda.
Apa menurutmu kamu bisa menakutiku dengan
mainan ini?  Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Jawab aku dengan jujur.
Apakah kamu menelepon Daljit?
Kenapa kamu diam?  Jawab dia
dan ambil kuncinya.
Ya saya lakukan.  Jadi?
Hei, kemarilah.
Datang cepat.  Keluarkan
ponselnya dari mobil.
Dia menyembunyikannya di sini.
Tahan dan telepon dia..
Katakan padanya untuk tidak
berpikir untuk membunuh Pari.
Apa?